Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 12=
(Le
cabinet de travail impérial du palais)
Moi, Gan Sheng, sollicite une audience
auprès de Votre Majesté.
Il y a une question urgente
qui nécessite une discussion.
Sa Majesté est souffrante
et a déjà pris sa retraite.
Général Gan, veuillez revenir un autre jour.
Si Sa Majesté est malade,
Je devrais donc d'autant plus lui rendre visite.
Sa Majesté est à peine tombée malade,
et pourtant vous vous précipitez dans le palais si hâtivement
que je n'arrive même plus à sauver les apparences.
Si je vous permets d'entrer,
Les autorités civiles
s'en serviront contre nous.
Quel que soit le problème,
ne pourriez-vous pas en discuter avec moi d'abord ?
Je suis venu aujourd'hui pour demander quelque chose.
L'hommage de Nanjiang
est déjà arrivé.
Comment Sa Majesté le perçoit-elle ?
Que pense le général ?
À mon avis,
L'hommage est tout à fait convenable.
mais
les trésors de Nanjiang
sont bien plus que ces articles.
Les bêtes exotiques
et les curiosités rares ne sont que des broutilles.
Le plus grand trésor de Nanjiang
c'est sa vaste terre fertile.
Votre Altesse,
Quel est votre avis ?
Cela dépend de vos capacités, Général.
Si vous pouvez me présenter un tel terrain,
alors ce serait naturellement plus que bienvenu.
Votre Altesse,
Je comprends que vous nourrissiez du ressentiment.
Mais ce que le général Gan a dit plus tôt
Il s'agissait clairement d'un appel à attaquer Nanjiang.
Une fois la guerre commencée,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Pour Votre Altesse,
Quel avantage cela apporte-t-il ?
Comprendre?
Li Yuanze, tu penses
vraiment être en droit de dire ça ?
Je veux que tout le monde goûte
les souffrances que j'ai endurées il y a cinq ans.
En plus,
si je peux mettre le fonctionnaire Li mal à l'aise,
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
(Ce parfum...)
Officiel Li,
ce qui est faux?
Votre Altesse,
Je vais bien.
Puisque Sa Majesté a déjà pris sa retraite,
Je vous laisse pour le moment.
Pinging,
Pourquoi lui as-tu parlé
comme ça tout à l'heure ?
Vous ne le pensiez manifestement pas,
Et pourtant, tu as persisté à
le blesser par tes paroles.
Questions d'adultes
ne sont pas des domaines où les enfants doivent se mêler.
Pinging,
Je ne suis plus un enfant.
Si tel est le cas,
Permettez-moi de vous poser une question.
Avez-vous perçu le sens profond
des paroles de Gan Sheng ?
C'est simple.
Gan Sheng est ambitieux et impitoyable.
Il veut envahir le Nanjiang
et étendre nos frontières.
Une fois que les deux nations entrent en guerre,
Les dépenses militaires vont augmenter.
Son prestige
augmentera naturellement avec elle.
À ce moment-là,
Il en récoltera tous les fruits.
Gan Sheng est égoïste et avide.
Mais il y a une chose
sur laquelle il n'avait pas tort.
Qu'est-ce que c'est?
Mille kilomètres de terres fertiles
, des rivières et des montagnes à perte de vue.
Des trésors comme ceux-ci
Votre Majesté ne ressentirait-elle vraiment rien ?
Comment un dirigeant peut-il être sans ambition ?
Mais je ne souhaite pas
devenir un autre empereur Wu de Han.
Je souhaite seulement suivre les voies
des empereurs Wen et Jing.
Pourquoi?
Si la guerre éclate,
(Jing)
pourrait effectivement étendre ses frontières.
Un héritage exceptionnel peut être laissé.
Mais
Le peuple en subira les conséquences.
Cela ne leur apporte aucun avantage.
L'héritage d'un souverain
Elle réside non seulement dans des gloires lointaines
, mais aussi dans ce qui est proche.
Une phrase brillante dans les livres d'histoire
ne peut se comparer
à des foyers baignés de lumière.
(Résidence de la princesse royale Yong'an)
Si je peux mettre le fonctionnaire Li mal à l'aise,
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
Il s'agit d'un baume coagulant secret
provenant de la résidence de la Princesse Royale.
Il utilise le bois de sappan comme remède
et possède un parfum unique.
Dans la capitale,
Personne d'autre ne connaît la formule.
Je ne l'ai utilisé qu'une seule fois,
ce jour-là sur M. Qingya.
Pourquoi en aurait-il sur lui ?
(Qingya et Cerf blanc)
(Si vous êtes vraiment lui...)
Général, un jeune domestique de la résidence
a un comportement suspect.
Il est parti sans autorisation.
Devrions-nous le ramener
pour un interrogatoire ?
Pas besoin.
Laissez-le partir.
Voyons voir
Dans quel foyer ce rat fouisseur
appartient à.
Oui.
(Serait-ce possible ?)
(Qu'elle testait ma blessure ?)
Monsieur, vous semblez plutôt perturbé aujourd'hui.
Vous voyez clair, Maître.
La princesse est peut-être déjà méfiante.
Si un jour
elle découvre
l'identité de M. Qingya,
J'espère que vous m'apporterez votre aide.
J'ai dit depuis longtemps
que je suis disposé
à vous être utile.
Monsieur,
Vous reconnaissez cela ?
C'est...
Ouvrez-le et voyez.
Vigne du vent ?
Elle pousse dans la mer Orientale.
Lorsque mon mentor était encore en vie,
de temps en temps
Il demandait aux marchands ambulants
de le rechercher.
Zhao souffrait d'asthme depuis son enfance.
et avait besoin de Windvine pour ses médicaments,
elle le gardait toujours sur elle.
Mais maintenant
Cela ne lui est plus utile.
Il y a quelques jours,
Pavillon du Lotus
a reçu un don important.
La seule condition était que je
trouver ceci
Vigne du vent.
Qui était-ce ?
La Princesse Royale,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning ?
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪